Frère aîné
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi pleures-tu ?
Xiao Hai
Êtes-vous d'accord?
Je m'appelle Xiao Hai.
Droite.
Vous êtes Xiao Hai.
Comment as-tu pu oublier à nouveau ?
Êtes-vous d'accord?
Espèce de petit morveux !
Tu m'as piégé en m'emmenant au parc d'attractions.
Je vais te démolir !
Toi, mon enfant !
Comment faites-vous pour vous éloigner de plus en plus du droit chemin ?
Vous l'aidez tous.
Ils m'intimident.
Tu ne m'aimes pas, tu l'aimes lui.
Nous ne vous détestons pas.
Papa et maman t'aiment bien.
J'avais tort, d'accord ?
Maman.
Non.
Vous n'aviez pas tort.
C'était la faute de maman.
Maman ne s'est pas bien occupée de toi.
Ça fait encore mal ?
Fils, arrête de faire l'idiot.
Lâchez-moi !
Lâchez-moi ! Je veux sortir !
Entrez !
Laissez-moi sortir !
Je ne veux pas être ici !
Maman!
Ce n'est pas de votre faute.
Laissez-moi sortir, vite !
Que devons-nous faire ?
Je pense...
Nous devrions d'abord éloigner Xiao Hai.
Laissons les deux frères séparés pendant un certain temps.
C'est mieux pour eux deux ainsi.
À propos de cet incident passé...
Je ne t'en ai jamais tenu rigueur.
Vous n'avez donc pas à vous blâmer non plus.
Après tout, toutes ces années...
Tu as toujours été à mes côtés.
Mais son frère aîné n'avait que lui-même.
Puisque vous savez...
Pourquoi ne l'as-tu pas dit plus tôt ?
Parce que je ne voulais pas que quelqu'un d'autre soit blessé.
Un frère aîné qui ne pouvait pas se regarder en face...
Et des parents pris entre leurs deux fils...
Maman et papa dans une situation difficile.
Je ne voulais pas que tu sois blessé à nouveau.
Alors...
Cette fille...
Que comptez-vous faire ?
Fille?
Je veux dire Qin Meili.
Cette fille de la famille Qin.
Je me souviens quand je t'ai pris dans mes bras quand tu étais enfant...
Je l'ai vue une fois.
Plus tard...
Lorsque vous avez commencé à travailler au sein du groupe Qin...
J'étais très inquiet...
Qu'elle vous reconnaisse.
La revoir aujourd'hui...
Elle a dit qu'elle se souvenait toujours de cet incident.
Elle ne t'a tout simplement jamais posé la question.
Je n'ai pas encore...
Vous l'avez rencontrée ?
Vous avez rencontré Meili ?
Oui.
C'est une jeune femme tout à fait impressionnante.
En quelques mots seulement...
Elle a laissé votre mère sans voix.
Elle était à deux doigts de jurer.
Mon fils a des goûts vraiment uniques.
Une chance sur un million.
Elle est redoutable.
La secrétaire Lin est rentrée chez elle.
Il ne le ferait pas...
Secrétaire Lin ?
E-mail.
Séparons-nous.
Tu sais...
Je dois tenir compte des sentiments de ma famille.
J'ai été très content de toi cette fois-ci.
Mais je dois le faire.
Je suis désolé.
Oh là là, que dois-je faire ?
La famille Lin ne dirait certainement pas un mot en ma faveur.
Et c'est quelqu'un d'aussi altruiste.
Je dois trouver une solution.
Ce qu'il faut faire?
Peut-être devrais-je simplement...
E-mail.
JE...
Il.
S'il te plaît, ne me quitte pas, d'accord ?
Ce qui vous met en colère...
Je ne les referai plus jamais.
Secrétaire Li, n'est-ce pas ?
Je vais le renvoyer sur-le-champ.
Je ne veux que toi.
Mon Han.
Non, non, non.
Ça ne marchera certainement pas.
Je ne pourrais jamais faire une chose pareille.
Ce n'est pas mon style non plus.
Mon style devrait être...
E-mail.
Je suis...
J'ai déplacé toutes vos affaires ici.
À partir d'aujourd'hui...
Vous habiterez ici.
Sans ma permission...
Vous n'êtes autorisé à aller nulle part.
Compris?
Voilà le plan.
J'y vais tout de suite.
E-mail.
Secrétaire Lin.
Je veux vous dire quelque chose.
Il envisage probablement de rentrer chez lui.
C'est pour ça qu'il a une valise.
C'est sur le chemin du retour.
Même notre rupture n'était que « sur le point d'arriver ».
Il semble qu'il n'y ait plus aucun espoir.
Si j'avais su...
J'aurais dû faire bonne impression...
Aujourd'hui, nous parlons de la famille Lin.
Que dois-je faire?
Je pense...
Rompre.
Moi, Qin Meili, je suis sur le point de me faire larguer.
Puis-je emménager chez vous ?
J'ai pris ma décision
être avec elle.
Il vaut mieux en rester là.
Cette fois,
Je ne le ferai pas
Ne me blâmez pas.
Tu l'aimes vraiment autant ?
C'est elle qui m'a fait réaliser
qu'au lieu de prendre en considération tout le monde,
Je devrais d'abord me battre pour moi-même.
Je ne la laisserai partir pour personne.
Cette affaire,
S'il vous plaît, n'y réfléchissez plus.
Xiao Hai...
Papa a oublié.
Je m'appelle Lin Han.
Papa te soutient.
Va être avec cette Qin Meili.
Mon fils
Elle mérite une fille comme ça.
Vraiment.
Vous êtes d'accord ?
Même si elle a un mauvais caractère
et dit des choses dures,
Nous l'aimons beaucoup.
Et nous en sommes également fiers
que mon fils
a gagné son affection.
Chérissez-le, mon fils.
Alors...
Et le frère aîné ?
Je l'accompagnerai.
pour trouver le meilleur médecin.
C'est ce que je lui devais auparavant.
Ne t'inquiète pas.
Laissez-nous
Affrontez-le ouvertement.
Allez à la conquête du bonheur.
Fils.
Papa et maman te soutiennent tous les deux.
Parce que les nuits sont tout simplement trop longues.
Je ne peux pas supporter
une seule minute sans Mlle Meili.
Puis-je vivre ici ?
Vous habitez ici ?
Ce n'est pas totalement impossible.
Mais j'ai des conditions.
D'abord,
Votre accès ne comprend pas ma chambre.
Deuxième,
Vous devez subvenir à tous mes besoins quotidiens.
Troisième,
Vous devez être à ma disposition à tout moment.
Et vous ne pouvez pas facilement quitter ma vue.
Mais la première et la troisième règle se contredisent.
Est-ce ainsi?
Ensuite, c'est que pendant la journée,
Tu ne peux pas entrer dans ma chambre.
Mais la nuit, c'est possible.
Non!
Je veux dire,
Tu ne peux pas apparaître dans ma chambre la nuit.
Mais pendant la journée, vous pouvez-
Je n'ai pas terminé !
E-mail.
J'ai décidé de ne pas démissionner.
Ne pas démissionner ?
Parce que durant votre voyage d'affaires de ces deux derniers jours,
Je n'arrêtais pas de penser...
En réalité, celui qui ne peut être séparé de toi
Ça a toujours été moi.
Je ne peux pas te quitter.
Pas avant un jour, pas avant une heure,
Même pas une minute ni une seconde.
Depuis lors jusqu'à aujourd'hui,
C'est toi qui m'as toujours donné du courage.
Je veux juste rester à tes côtés pour toujours.
À l'époque,
Il y a vingt ans, sur la grande roue...
Toi...
Je peux enfin affronter cette expérience.
Après vingt ans,
faire à nouveau un tour de grande roue,
regardant celle que j'aime devant moi,
Cette peur n'existe plus.
Que la paix.
N'ayez pas peur.
Heureusement,
Elle est toujours la même
Une sœur bienveillante qui m'a aidée à traverser les moments les plus sombres.
Merci.
E-mail.
Dès l'instant où j'ai décidé
être avec toi,
J'ai secrètement juré
Je ne lâcherais jamais cette main qui tient la tienne.
Tout comme notre première promesse faite avec le petit doigt.
Merci, sœur Meili.
Petit frère Lin.
Il faut être bon.
Quand tu seras grand, ce sera à ton tour de me protéger.
Promis juré.
Et l'entreprise familiale Lin, alors ?
Il faudra alors embêter le vieux Lin
prendre sa retraite quelques années plus tard.
En êtes-vous sûr ?
Attends une minute.
Ne me le dites pas
Vous êtes toujours inquiet pour le secrétaire Li ?
Pas seulement la secrétaire Li.
Je suis également inquiet pour le secrétaire Zhang.
Secrétaire Wang...
Je suis inquiète pour toutes les secrétaires.
Mais,
Celui qui m'inquiète le plus, c'est encore toi.
Qu'y a-t-il à craindre chez moi ?
J'ai faim.
Va me préparer quelque chose à manger.
Tu n'as pas dîné ?
D'accord.
Attendez-moi.